2015年度总结即2016展望
 
 
 
嗯，今天是2016/01/01，新一年的第一天。但是很遗憾一觉睡到了十一点半，本来还想着八点钟起来去看看图书馆今天开门不呢，当然，同样遗憾的是它今天果然是不开门的，让我们这群好学的好孩子无处可去痛心疾首啊！嗯，说是这么说，图书馆还是个不错的地方的，在寝室真的就很难学下去。
我对2015年没什么概念，天知道我的思维还停留在了几岁的时候啊。过去的一年里不管怎么说吧，这一年是极好的，这一年也是极糟的。2015年元旦的时候和雷雷照照他们压了一晚上光谷的大马路，最后累到不行回地大看了通宵的电影，其实当时也就是去找个坐的地方睡觉而已，嗯，记得应该是找不到床了，椅子也就挺满足的了，这一年，是从这里开始的。那个时候吧，和大学里认识的孩子们虽然相处了有一个学期了接近，但是貌似也没有一个能一起跨年的小伙伴。后来吧，回去阳逻也就该考试了。考完试也就回家了。回家了也就坐等过年了。貌似QQ红包差不多是这个时候推出的吧，或许不是，但至少是从这个时候开始火起来的，恩，我是从这个时候从找黄佳敏要红包开始跟她厚颜无耻起来的反正。放假回去，照例是和朋友们的小聚，韩晗，程雅丽，储朱琴，王卉，或许还应该有徐锟，丁浩，涂思豪，朱飞飞，肖茜茜，王百惠，但是这种事情谁又说得好，感觉时间在过，之前的好友们，不论是何种缘由会越来越难得一见，这并不是我所能改变的事情，我所能做的，只是在见到你们的时候，尽量仍旧是你们熟悉的那个我。但不论怎么样吧，我相信我们的友谊无坚不摧。
过年那几天过的挺没意思的。其实过年还是小时候比较有意思，虽然现在也不是有多大，也还会收到长辈们的红包，但是除了回家能见到父母朋友对过年没什么期待了其实，不过，这点应该就是过年最大的意义了吧，给我们以一个团聚的理由，总不好意思再因为有好吃的和新衣服去期待它了吧。
嗯，貌似寒假还顺便把高考那个暑假挂掉的科目二给考过了，其实我并不喜欢车，因为我会晕，虽然自己开车并不会晕，但这并不影响我对它的整体感觉。其实驾校是个顶没意思的地方，嗯，我就是 讨厌冬天的风和夏天的太阳，但很多事情很多时候又不是讨厌的东西就可以不要，讨厌的事情就可以不做，能随心的事情还是不要勉强自己吧。
所以上一个寒假的收获是有，和朋友们的重聚，和家人的团圆，补考过挂了的科，要了一寒假的红包，不多，但每个都是珍贵且美好的。
2015的上半年的记忆很模糊，貌似没什么值得记住的事情。不过这段时间看了很多电影，五十度灰，超能陆战队什么的，很多美剧，权力的游戏，生活大爆炸，闪电侠什么的，玩了很多的游戏，风暴英雄，LOL什么的的，貌似还看了部国产剧，匆匆那年。看片是一件很有意思的事情，别人家的生活总是不够平淡不是，也很浪费时间就是咯，所以还是要节制的，不过还好我把美剧都追的差不多了，也没什么看了，电影就那么回事，值得一看的好片还是很少的，希望2016能有几部吧。至于游戏，我只能引用那句至理名言，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。嗯，暑假时候还把涂思豪带进了LOL这个大坑，都沉迷了一段时间还好我们都没有陷的太深。
暑假的时候有一个很不错的计划，关于健身关于学习。但是计划大多数时候就只是计划而且永远赶不上变化，我是不够坚定不够有执行力的人，所以，其实计划并不适合我。但是计划还是要有的，我喜欢计划。暑假基本在姑姑家蹭饭，那个很妹纸的电动车被我骑爆了N次胎，其实我蛮想自己做饭的，但是自己做的饭，确实难吃，还有我不喜欢洗碗其实。或许我真的该好好学学做饭了，最起码做的好吃一点点，是的。然后磕磕碰碰把驾照考完了，过了，我还没有去拿证就是咯。偶尔去跑步，偶尔看书，虽然之前满满打算复习的计算机二级没怎么看但幸好过了。

2015的下半年就有点精彩了。莫名其妙地拿了奖学金，感觉课程一下子就忙了起来，虽然也没多少。加上了实验实习还有宿舍很远什么的就感觉很烦了。宿舍距离倒是很好的锻炼了身体，但是就很烦躁的距离。本来是想买个自行车的，但后来想想也就作罢了。一直跟黄佳敏她们走回来，也是件很不错的事情，虽然不知道她们怎么想就是咯。青传那也多了很多事情，虽然变学长了但也就是那么回事。能力并没有跟着提上来，自己做的东西有时候自己都想笑，或许这是审美观的问题，也或许可以改掉吧。还是看了很多片，玩了更多的游戏，卸载了又安装，安装了又卸载，最后还是卸载了，不知道什么时候会装上去。哥哥的孩子出生了，瞬间真的感觉就变叔叔了。自己买了很多东西，我真的很喜欢买东西，看到想要就买了，不是很会考虑我是不是很需要他们，虽然我觉得我都是很需要的。或许我该试试买东西之前多想想。在这个学期里尝试了打工，这点上我对于自己并不是很满意，经常就迟到什么的，希望能改吧以后。要认真的对待手上的所有事情。不要总是一副吊儿郎当的样子了吧。学习上做的不够好，虽然每节课都有去几乎但是还是感觉没怎么学，嗯，下学期改。然后可能要做一个小项目，希望能够拿给大家玩。

2016年的元旦呢，倒是过的平淡了一点点。2015的最后一天去了图书馆，学习了半个下午睡了半个下午，晚上在学校值完了这学期最后一次班，九点多的时候见了一面黄佳敏，然后回去洗洗爬床，抢抢红包，就睡到了11:30。

最后呢，依旧是感情和愿望拿出来另说。
从朋友开始说吧。好像是2015这年知道茜茜泡了个学长的，嗯应该是的，我们的联系默默就淡成狗了。储朱琴依旧是不让人省心，从马新朋到赵圣裔，希望你能安定地幸福下来。韩晗你个单身狗，网恋什么的不靠谱的东西不要总是搞出来，也希望你能脱单吧。徐锟虽然我还是不记得她叫什么名字，但冷暖自知，愿你幸福。豪豪啊，对你也没什么了，你别喜欢上男的就好，学校妹纸那么多，不要因为朱珠一直被梗着啊，梗着也好，你倒是好好学习啊。大奔乌龟，你们继续加油，食色性也，不能总是只想着吃。我的话，我喜欢上了一个妹纸，然后，我是个专一的人，真的。盗用一句话就是，我认定了你，其他都不重要了。我希望你也是。
我希望，今年继续有奖学金；
我希望，今年能够把字写的好看点（打字也要溜溜的）；
我希望，今年能够接手青传主编；
我希望，今年能够看几本书，写几篇无聊的文章；
我希望，今年能做出人生中的第一个软件；
我希望，今年能有一次旅行；
我希望，今年程程能考个自己心仪的大学；
我希望，今年我能不打游戏；
我希望，今年能够看几部好的电影；
我希望，今年我们的感情要更好一点，再好一点；
我希望，今年考过三级，六级，四级过过过；
我希望，今年家人们都健健康康的；
我希望，今年，嗯有点贪心啊。
愿我爱的人们2016都过的幸福。

嗯，去吃个饺子再写（PS：2016第一次约饭失败）。然后，我没吃到饺子，因为那家店没开门。于是去吃了炒拉面，却并没有阳逻的好吃。说起来阳逻的怀念也就只有空调和炒拉面了。
